Регистрация:

Пользователь с данными существует в системе.
Пользователь с данными не существует в системе.
Пользователь, заблокированный в системе, не может пройти повторную регистрацию.

Авторизация:

Пользователь существует в системе с введенным логином и паролем.
Пользователь с введенным логином не существует в системе.
Пользователь с введенным логином существует в системе, но пароль неверный.
Пользователь с введенным логином и паролем существует в системе, но заблокирован модерацией (страница заморожена).
Валидация полей ввода.
